# mk130
Java并发核心知识体系精讲
Java并发核心知识体系精讲
[![下载地址](https://img.mukewang.com/szimg/5fd1909809284bdd05400304.jpg "下载地址")](https://51xueit.vip "下载地址")
[下载地址](https://51xueit.vip "下载地址")
### 第1章 开宗明义

#### 本章开始一连串设问：为什么学并发编程？学并发编程痛点？谁适合学习本课？本课程包含内容？接下来通过JD岗位要求让你明白学习本课的必要性，通过对本门课程的分析，让你明白死磕Java并发编程重要性。
1-1 本课程介绍 (05:59)


### 第2章 线程八大核心纵观全貌 

#### 八大核心-序章。从本章开始将带你攻克并发编程领域的“第一座大山”：多线程八大核心。
2-1 八大核心简介 (16:13)

2-2 初识八大核心 (09:18)

2-3 八大基础的重点

2-4 有多少种实现线程的方法


### 第3章 核心1：实现多线程的正确姿势【解读官方文档】 

#### 相信很多小伙伴经常在各大技术博客或者论坛甚至面试中、工作中迷茫于线程到底有几种实现方式。真如网络所说实现线程有N种方式么？本章节利用【官方文档】现身说法，足够权威，让你即使面对面试官也能从容不迫。
3-1 创建新线程 (13:40)

3-2 使用两种方法创建 (07:14)

3-3 其他观点 (12:35)

3-4 学习经验 (09:57)

3-5 了解新技术 (05:39)

3-6 技术提高 (06:47)

3-7 本章习题 (04:19)

3-8 关于并发和多线程，常见的面试题有哪些？


### 第4章 核心2：开启多线程启动的世界

#### 本章借着案例深入剖析start()和run()方法原理，最后以面试问题检验小伙伴学习成果，巩固本章知识。
4-1 启动线程 (04:52)

4-2 start方法 (10:25)

4-3 run方法 (01:22)

4-4 Java名字 (04:40)

4-5 本章常见问题 (02:01)


### 第5章 核心3：线程停止、中断之最佳实践【填“坑”式教学，从错误到正确】

#### 牢记线程停止原则，做优秀的线程掌门人。线程停止、中断，从错误到正确的最佳实践之路，带你从错误中总结真理。本章首先设“坑”，以错误方式停止或是中断线程，再回归正道。
5-1 停止线程 (09:08)

5-2 启停原则 (05:11)

5-3 如何停止线程 (09:01)

5-4 遇到阻塞 (13:58)

5-5 中断信号 (06:13)

5-6 抛出异常 (15:35)

5-7 恢复中断 (08:22)

5-8 中断的方法 (02:11)

5-9 Java的异常体系 (05:04)

5-10 错误的停止1 (10:57)

5-11 错误停止2 (14:09)

5-12 停止失效 (12:53)

5-13 分析源码 (09:25)

5-14 interrupt状态 (08:38)

5-15 本章常见面试问题 (04:24)


### 第6章 核心4：图解线程生命周期【适用于面试】

#### 一图胜千言，面试亮出此图“线程生命周期图”，优秀的候选人非你莫属。本章详解线程的6种状态、转化路径、触发条件，同时配备完善的案例演示，最后通过面试问题检验你的学习成果，助你轻松掌握内容。
6-1 线程状态 (02:27)

6-2 状态的变化 (11:09)

6-3 状态演示1 (08:48)

6-4 状态演示2 (07:00)

6-5 阻塞的含义 (07:14)


### 第7章 核心5：趣解Thread和Object类中线程相关方法

#### Thread类和Object类中，有很多和线程息息相关的重要方法，包含wait(), notify(), notifyAll(), sleep(), join(), yield(), Thread.currentThread()等，本章对这些重要方法进行详解，从用法到面试，面面俱到。
7-1 主要方法 (11:15)

7-2 wait方法 (15:28)

7-3 notify方法 (09:17)

7-4 wait释放 (07:43)

7-5 wait解析 (06:47)

7-6 用wait/notify实现 (14:10)

7-7 交替打印 (21:38)

7-8 wait相关问题 (08:15)

7-9 Java相关概念 (07:01)

7-10 sleep方法 (11:17)

7-11 sleep总结 (10:51)

7-12 join方法 (06:00)

7-13 join中断 (11:19)

7-14 join注意点 (11:30)

7-15 其他方法 (07:01)


### 第8章 核心6：一网打尽线程属性

#### 线程属性三大经典面试问题，你晓得么？本章介绍线程的4个最重要的属性：守护线程和普通线程最大的区别是什么？为什么不应该利用线程优先级设计程序？
8-1 重要属性 (04:10)

8-2 线程ID (05:27)

8-3 线程名 (08:10)

8-4 线程优先级 (08:23)


### 第9章 核心7：线程异常处理知多少？

#### 无处不在的异常，只需一招自定义异常，即可御敌于千里之外。线程中的异常和我们平时的异常有很大区别，对线程内异常的处理也大有讲究。本章带你深入浅出“未捕获异常UncaughtException”。
9-1 需要异常处理 (14:35)

9-2 调用策略 (04:31)

9-3 处理异常 (09:39)


### 第10章 核心8：追寻并发的崇高理想-线程安全【工作常用】

#### 线程安全与程序性能看似无法平衡的两个“死对头”，取舍之道怎么拿捏？做到“线程安全”是并发编程的最高境界和理想，但是理想丰满现实骨感，一不小心就会掉入并发安全的“陷阱”。本章将让小伙伴清晰拿捏取舍之道。...
10-1 并发安全总起 (06:52)

10-2 线程安全 (08:11)

10-3 结果错误 (10:27)

10-4 找到错误1 (15:53)

10-5 找到错误2 (17:18)

10-6 死锁发生 (06:44)

10-7 逸出对象 (06:13)

10-8 this赋值 (06:04)

10-9 观察者模式- (06:32)

10-10 构造慢 (04:30)

10-11 对象副本 (03:15)

10-12 工厂模式 (04:55)

10-13 常见错误 (03:31)

10-14 同步 (11:30)

10-15 本章总结- (09:35)


### 第11章 多线程的八大核心

#### 在此，先预祝小伙伴们即将翻越并发的第一座大山“多线程八大核心”，本章将通过思维导图总结线程八大核心技能图谱，让小伙伴们巩固并升华前面所学知识。
11-1 问题总结 (06:51)

11-2 八大回顾 (17:33)

11-3 主要内容


### 第12章 深入浅出并发编程底层原理-上篇

#### Java内存模型是并发底层原理，是进阶必备。掌握Java内存模型，才能代表你学懂了并发编程。本章是知其所以然的章节，层层递进，深入原理，把重排序、可见性、原子性这三个JMM最重要的内容用多个代码形象地演示出来，理论结合实际，让小伙伴轻松掌握底层原理。最后引出面试高频考点和总结。...
12-1 本章简介- (17:12)

12-2 自顶向下 (13:08)

12-3 底层原理 (05:39)

12-4 相关概念 (09:37)

12-5 三个重点 (07:38)

12-6 重排序1 (14:28)

12-7 重排序2 (04:45)

12-8 重排序3 (04:57)

12-9 概述可见性 (02:54)

12-10 可见性问题 (13:45)

12-11 问题原因 (04:56)

12-12 概念的抽象 (06:29)

12-13 保证可见 (05:07)

12-14 保证可见的规则 (14:30)

12-15 解决问题 (05:28)


### 第13章 深入浅出并发编程底层原理-下篇

#### 易学难精的并发编程，就像一门艺术，其实掌握了诀窍和命门，才能立于不败之地。想必小伙伴们只以为volatile只是一个关键字，殊不知，它在并发编程领域中大有可为，就连单例模式因它也变得不一般。
13-1 volatile- (05:27)

13-2 不适用场合 (05:12)

13-3 适用场合1 (07:18)

13-4 适用场合2 (03:48)

13-5 volatile作用 (05:41)

13-6 可见性 (09:13)

13-7 原子性 (08:55)

13-8 原子性2 (07:06)

13-9 单例模式1 (08:12)

13-10 Java中的原子操作有哪些？

13-11 单例模式2 (06:35)

13-12 JMM的应用 (11:31)

13-13 单例模式3 (05:59)

13-14 单例模式4 (09:23)

13-15 常见面试问题 (07:26)

13-16 本章重点 (17:58)

13-17 重点内容

13-18 volatile的适用和不适用的场合？


### 第14章 并发死锁问题与企业级解决方案

#### 本章从活跃性问题入手，重点讲解了活跃性问题中最重要的死锁部分。最开始，我们为了让小伙伴们理解死锁的概念，先给出了一个必然死锁的例子，然后引出了死锁的四个必要条件，之后我们针对这四个必要条件，给出了3种解决策略，而其中哲学家刀叉问题是解决策略中最经典的问题。然后我们让理论结合实际，讲解了在实际工作中如...
14-1 问题概览 (10:35)

14-2 相关问题 (02:36)

14-3 什么是死锁 (05:07)

14-4 死锁特点 (05:14)

14-5 程序停信号 (11:37)

14-6 发生死锁 (14:25)

14-7 发生死锁2 (12:04)

14-8 死锁原因 (06:12)

14-9 排查命令 (08:51)

14-10 ThreadMXBean工具介绍 (05:01)

14-11 换序避免 (11:39)

14-12 经典问题描述 (04:49)

14-13 经典问题演示 (14:18)

14-14 解决问题- (05:40)

14-15 死锁解决策略 (04:44)

14-16 死锁避免 (12:26)

14-17 发生死锁必须满足哪些条件？

14-18 死锁避免2 (05:39)

14-19 活锁 (06:46)

14-20 活锁演示 (12:24)

14-21 解决活锁 (07:58)

14-22 得不到执行 (03:37)

14-23 面试问题- (07:33)

14-24 重点回顾 (15:58)

14-25 相关内容


### 第15章 思维导图助你攻克并发

#### 对全课的精华和重点进行提炼和总结，并把数十道高频面试题快速回顾了一遍，方便小伙伴们准备面试，最后对【并发工具全图鉴】进行了展望。
15-1 内容总结1 (14:33)

15-2 内容总结2 (10:36)

15-3 内容总结3 (11:33)

15-4 寄语 (00:35)


### 第16章 【赠送体验】修炼J.U.C十八般武艺，成为并发多面手

#### 重磅福利来了!并发易学难精，本章赠送内容，帮助大家更好提升并发相关技能。
16-1 其他课程推荐 (04:28)

16-2 并发工具 (14:35)


[下载地址](https://51xueit.vip "下载地址")
